# Publishing to Google Play Store

Android требует, чтобы все приложения были подписаны цифровой подписью с сертификатом, прежде чем их можно будет установить. Чтобы распространять ваше приложение Android через магазин Google Play, оно должно быть подписано ключом выпуска, который затем необходимо использовать для всех будущих обновлений. С 2017 года Google Play может автоматически управлять подписанием релизов благодаря функции подписания приложений через Google Play. Однако перед загрузкой двоичного файла приложения в Google Play его необходимо подписать с помощью ключа загрузки. На странице «Подписание приложений» в документации для разработчиков Android эта тема подробно описана. В этом руководстве кратко описывается процесс, а также перечислены шаги, необходимые для упаковки пакета JavaScript.


## Generating an upload key

..


## Setting up Gradle variables

..


## Generating the release APK

	cd android
	./gradlew bundleRelease

BundleRelease Gradle объединит весь JavaScript, необходимый для запуска вашего приложения, в AAB (Android App Bundle). Если вам нужно изменить способ объединения пакета JavaScript и / или доступных ресурсов (например, если вы изменили имена файлов / папок по умолчанию или общую структуру проекта), посмотрите android / app / build.gradle, чтобы увидеть как вы можете обновить его, чтобы отразить эти изменения.

> Примечание. Убедитесь, что gradle.properties не включает org.gradle.configureondemand = true, поскольку это приведет к тому, что сборка выпуска пропустит объединение JS и ресурсов в двоичный файл приложения.

Сгенерированный AAB можно найти в android 

	android/app/build/outputs/bundle/release/app.aab
	
и он готов к загрузке в Google Play.

Примечание. Чтобы Google Play мог принимать формат AAB, необходимо настроить функцию подписи приложений через Google Play для вашего приложения в консоли Google Play. Если вы обновляете существующее приложение, которое не использует функцию подписи приложений через Google Play, ознакомьтесь с нашим разделом миграции, чтобы узнать, как выполнить это изменение конфигурации.